Respostas
1. Machine learning é uma subarea da inteligencia artificial, onde são estudados e criados algoritmos que são capazes de aprender e tomar decisões 
sozinho, sendo com um treinador ou com seus erros ou a partir de feedbacks sobre as escolhas tomadas por ele, onde ele analisa os dados obtidos e a partir deles toma decisões melhores para solucionar um determinado problema,com isso existem os aprendizados,supervisionado, não supervisionados e por reforço. 

2. Conjunto de treinamento: São dados usados para treinar o modelo;
Conjunto de validação: São dados usados para avaliar a performance do modelo e dos parametros;
Conjunto de teste: 

3. Dependendo do tipo de valor faltante eu recorreria as tecnicas existentes para contornar cada um dos tipos como os dados faltantes completamente ao acaso(MCAR), dados faltantes ao acaso(MAR) e dados faltantes não ao acaso(MNAR), sendo algums tecnicas a de remoção de dados faltantes, imputação pela média ou mediana, imputação da categoria mais frequente, imputação de valor arbitrário e indicador de valor ausente.

4. A matriz de confusão é uma matriz 2x2 onde sua diagonal principal mostra os acertos do modelo e os demais valores são os erros cometidos, os valores mostrados podem ser a quantidade de verdadeiros positivos, verdadeiros negativos, falsos positivos e falsos negativos, ela mede a precisão através de métricas como a acuracia sendo a mais simples, valor preditivo negativo, precisão, recall, f1-score e área sob a curva ROC.

5. Eu acho interresante a aplicação de machine learning em todas as áreas citadas,mas a que mais me chama atenção é na área da saúde.
